Проект "Форум" включает в себя несколько модулей, обеспечивающих полную функциональность для функциональности пользователей и удобного использования приложения.
Для реализации системы необходимо разработать следующие модули:
1. Класс "Пользователь":
1.1. Модуль авторизации
1.2. Модуль регистрации
1.3. Модуль профиля пользователя
1.4. Модуль управления личными сообщениями
1.5. Модуль управления подписками на темы
2. Класс "Ветки обсуждений":
2.1. Модуль создания темы
2.2. Модуль отображения списка тем
2.3. Модуль отображения конкретной темы
2.4. Модуль комментирования темы
2.5. Модуль поиска по темам
3. Класс "Гость":
3.1. Модуль просмотра списка тем
3.2. Модуль просмотра содержимого темы
4. Класс "Посетитель":
4.1. Модуль добавления комментариев к темам
4.2.Модуль лайков и дизлайков комментариев
4.3.Модуль создания личных сообщений
5. Класс "Модератор":
5.1. Модуль управления комментариями (редактирование, удаление)
5.2. Модуль блокировки пользователей
5.3. Модуль переноса тем и комментариев
6. Класс "Администратор":
6.1. Модуль управления ролями пользователей
6.2. Модуль управления категориями тем
6.3. Модуль управления доступом к разделам форума
6.4. Модуль управления рекламными блоками
6.5. Модуль управления рассылкой уведомлений
7. Общие модули:
7.1. Модуль управления настройками форума
7.2. Модуль для отображения недавних активностей на форуме
7.3. Модуль уведомлений о новых комментариях и ответах
8. Дополнительные модули:
8.1. Модуль мультимедийных материалов (видео, фото)
8.2.Модуль загрузки файлов к комментариям
8.3.Модуль формирование отчетов и статистики
8.4.Модуль защиты от спама и взлома.
